---
topic_id: 1895
slug: topic-1895
title: Спасибо за вечер в пятницу!
post_count: 8
first_post: 2004-02-28 21:25
last_post: 2004-03-01 20:35
---

## Спасибо за вечер в пятницу!
**From:** Дима Казанцев (Dr. Nick)  **Date:** 2004-02-28 21:25  **Post:** #17371

Спасибо Славе Блэки и его харперам за тусовку у Калачева в эту пятницу!
Все было отлично. 145 минут на сцене :)
Уровень харперов растет, что не может не радовать.
Отдельное спасибо Джону и Русинову! Респект.
Севастьянову тоже очень понравилось.

Thanks a lot

---

## А чо, было даже очень весело.......
**From:** (Grem)  **Date:** 2004-03-01 11:42  **Post:** #17405

Отыграли очень даже...и Русинов хорошо вписался. Казанцева и Ко. народ долго не отпускал и ващее очень все благосклонно отнеслись к молодым харпистам. Хотя им еще работать и работать, но их напор и энтузиизм приветствую.

---

## кстати и место хорошее..
**From:** John John (John)  **Date:** 2004-03-01 15:44  **Post:** #17408

не ожидал даже. атмосферное такое. люди присутствовали правильные . вобщем всё хорошо.

---

## напомнило мне
**From:** Дима Казанцев (Dr. Nick)  **Date:** 2004-03-01 16:19  **Post:** #17412

неофициальные "клубы" конца 80-х и начала 90-х :)
андерграунд какой-то :)

---

## Да уж андеграунд -это точно...
**From:** (Grem)  **Date:** 2004-03-01 16:50  **Post:** #17416

Я там был раз пять и поверь, что Алексей сумел создать атмосферу  этого заведения и очень граммотно подходит к приглашению музыкантов.А самое важное, что публика приходит в это весьма удаленное место не для того чтобы пожрать или выпить, а для того чтобы послушать настоящую музыку. А концерты, иногда такое случается, продолжаются по 2 и более часов (и никто не льет на голову воду как в БиБиКе).
Так что милости просим...

---

## Глубокий и вдумчивый анализ
**From:** Natasha  **Date:** 2004-03-01 16:54  **Post:** #17417

проводить не буду :) - все было действительно здорово - и клуб, и сам концерт :) Спасибо А. Калачеву и музыкантам!

---

## а я не говорил, что там плохо ;)
**From:** Дима Казанцев (Dr. Nick)  **Date:** 2004-03-01 17:05  **Post:** #17419

ностальгия по 80-м - это хорошо ;)

---

## Одним словом - ..
**From:** Андрей Ордальонов (Андрей PRG)  **Date:** 2004-03-01 20:35  **Post:** #17425

"сектанты" (c) ;P

---
